Keikkajärjestelmä muusikoille: 

Idea: 

Järjestelmä näyttää muusikoiden keikat. 

Päänäkymässä: 
- päivämäärä ja kaupunki: 
- 15. Mar 2020

Keikkanäkymässä on välilehtiä: 
- Aikataulu ja perustiedot
- Crew
- Vieraslista


-Kirjautuminen
Peruskäyttäjä voi lisätä vieraita listaan. 
Peruskäyttäjä voi katsoa hänen kaikki keikkansa. 
Peruskäyttäjä voi myös valita hänen keikkansa artistin perusteella. Idealla, dropmenusta valitaan kaikki "Artisti X" keikat. 


Admin voi lisätä keikkoja ja niiden tietoja. Admin näkee kaikki käyttäjät. 
Admin voi lisätä tai poistaa oikeuksia. 
Admin voi poistaa käyttäjiä. 
Admin voi muokata keikkatietoja. 




Keikkojen tarkastelu
Keikan lisääminen
Keikan poistaminen
Muusikon liittäminen keikkaan
Keikkojen näyttäminen tietyn päivän jälkeen tai ennen tiettyä päivää
